*PART 1*
[Antes de prosseguirmos
para o próximo tipo de gráfico,
[vamos ver as opções de layout
de gráficos no Excel.
[Até agora, usamos a aba
"Design de gráficos"
[que surge quando
se seleciona um gráfico
[para escolher estilos prontos
previamente formatados.
[Agora, quero que você veja o menu
"Layout rápido" aqui,
[e o menu "Adicionar gráfico",
ao lado.
[O menu "Layout rápido"
é um conjunto
[de layouts prontos que afetam
qual elemento do gráfico
[é incluído e onde,
[como as etiquetas
com os eixos e a legenda.
[Você pode selecionar vários
e ver o efeito.
[Para um layout bem específico,
veja o elemento do menu
["Adicionar gráfico". Com este menu,
é possível adicionar e remover
[elementos de todos os tipos
do gráfico.
[Há muitos aqui, e em vez
de tentar aprender todos,
[usaremos apenas algumas partes,
conforme for necessário.
[É bom saber onde achá-los,
porém, para as ocasiões
[em que você sabe
o que quer mudar
[e todos os formatos e layouts
prontos não têm o que você precisa.
*END*